嘿，这是Prestel Walker，您要注意自己的决定，这是
有趣的小代数问题，求解所有x减去负平方的实数X
7x加11均提高到x平方的乘方减去13x加42等于
一个类似的问题也给了马萨诸塞州的高中生，
平均每个问题需要30分钟才能解决？
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，那么如何
我们能很好地解决这个问题吗？想象您在很多问题上陷于困境。
今天的学生，我们将检查应用程序和网站，以找到分步解决方案
有趣的是，在此问题之前，许多计算机求解器没有给出正确的答案
超过一亿次下载的照片数学无法解决
这个问题没有提供逐步解决方案，它是图表
会建议有四个解决方案，实际上有六个
类似地，数学方法和符号实验室也可以找到四个解决方案，但是
他们错过了两个解决方案，小数点后的图形表明存在
四个解决方案，但正如我将在稍后演示的那样，实际上有六个
值得信赖的解决方案Wolfram Alpha能够找到所有六个解决方案，但是自
解决者可能会错过我们绝对需要自行检查和解决的解决方案，因此
我们如何解决此问题将逐案工作并记住我们的指数
规则，因此我们可以得到一个结果的一种方法是，如果我们有一个结果
任何等于1的数的幂，所以我们需要设置基数
等式等于1，这意味着x平方减去7x
加11等于1，我们可以将其乘以得到X减去2倍的数量
X减5等于0这给出了2和5的两个解
但这不是我们得到1的结果的唯一方法，另外一种情况是，如果我们有
提升到0的幂的任何非零数字都等于1，所以我们可以
将指数设置为0，这意味着x平方减去13x加42等于
0我们可以将其分解为X减6和X减7，这将给出两个解
的X等于6并且X等于7现在我们还要检查基数
不等于0，因为0等于0的幂是不确定的形式，所以我们
迅速做到这一点，我们看到我们没有问题，所以实际上X等于6并且X
等于7也是解决方案，但还有另一种方法，我们可以得到
除Wolfram Alpha以外的所有求解器都错过的1的结果，这是
在我们将负数1升为偶数的幂的情况下，
等于1，所以我们需要将底数设置为负1，然后需要检查
如果指数是偶数，那么我们将基数x平方减去7x加11
等于负1，然后通过分解求解该方程式，我们得到两个
X的解等于3并且X等于4我应该说有
两种可能的解决方案，因为我们需要检查指数是否为偶数
因此，我们检查每种情况下的指数是否为偶数，并且
12和6是偶数，因此实际上X等于3，X等于4
实际的解决方案，所以这是该问题的六个解决方案X等于
2 3 4 5 6＆7，我给你开个玩笑，如果你成倍增加
您需要阅读以下所有解决方案
你想出一句话吗感谢您观看这些视频这些数学
可以在YouTube上免费观看的视频激发了人们的信心，并为他们树立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过一亿的观看次数
免费订阅以获取最新视频并通过电子邮件将拼图或垫子发送给我
精打细算，如果您愿意的话，您的决定会平静
选择您可以查看teespring上列出的我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持